# 太阳耀斑三号线站台

玩家看到指示牌，得知这里是终点站太阳。在到达出口前可能看到了两列滚动广告牌。往右走看见一个写着A出口的牌子，右边是一个大门，进去后进入密闭舱，和舱门出口互动，提示需要穿宇航服。

玩家走出密闭仓，往右走。可以和苹果头对话进入  **苹果头支线**

在对应的门口交互穿上宇航服。然后去密闭仓，换气进入太阳一层。

# 太阳一层

太阳粒子捕捉塔-进入太阳粒子捕捉小游戏 胜利后获得一罐太阳粒子，可以合影

太阳一层邮筒，可以将一个道具邮寄到照片对应的邮筒，比如M17星上的邮筒，可以拍照

机器人控制中心。可以和机器人管理员对话进入  **机器人支线** ，可以合影

通向二层的锁链，招待室的备用锁链可以取下来寄出。进入下一层需要至少拍摄三张照片。

# 太阳二层

右边走是太阳规划展览馆，一楼是一个太阳开发历史走廊，中间有一个全息太阳建设示意图。登顶是太阳风检测仪和耀斑观景台，景台旁有太阳耀斑的介绍。

左边是员工宿舍和大吊机，还有一个运输物资的站台，但是封锁了。

太阳二层邮筒，可以将一个道具邮寄到照片对应的邮筒，可以拍照

通向三层的锁链，招待室的备用锁链可以取下来寄出。进入下一层需要至少拍摄三张照片。

# 太阳三层

各种奇怪实验仪器的科研站，但是没有电力，可以用太阳粒子将电力恢复。

一个检测太阳耀斑的裸露仪器。

警示牌和通向四层的锁链，招待室的备用锁链可以取下来布置。进入下一层需要至少拍摄三张照片。

# 太阳四层

警示牌和维护用锁链，可以取下来布置。往下走直通结局。

# 苹果头支线

### 站台的苹果头

苹果头：太阳太热了...不要出去！你们会被热死的！

-16180：你知道最近的出口是哪个吗？

苹果头：总之绝对不是我旁边这一个！我刚刚试着打开舱门，外面烫的差点把我烧焦了。

-16180：穿着宇航服也会热吗？

苹果头：穿着宇航服！我怎么没有想到！我这就去穿。（消失，然后出现在室外）

### 太阳一层的苹果头

苹果头：特别感谢哥哥姐姐们的建议，原来必须先穿好宇航服才能走出站台。我一直不知道。

16180：你为什么会来这里？

苹果头：我是来探险的。

16180：寻找宝藏吗？

苹果头：对，我是绝对不会告诉你们，阿梨说过邪恶博士在太阳黑子研究站的秘密实验的。啊，不小心说漏嘴了！

-邪恶博士是谁？

苹果头：你没听说过吗，五年前那次太阳耀斑爆发，听说就是邪恶博士的秘密实验导致的。

-邪恶博士的秘密实验？

苹果头：就是···用超高能量去激活，黑子表面的什么什么元素的···电子群···让他们那个叫什么···能量跳跃···我讲不明白，反正就是引发了那场太阳耀斑爆发！你应该问阿梨的，他知道一切！

16180：那场骇人听闻的耀斑爆发居然是一次秘密实验，很有意思的想象。

-你现在在做什么？

苹果头：我在等阿梨啊，我要加入他的探险队。我真的好期待啊！

-阿梨是谁？

苹果头：阿梨是最厉害的探险家！他去过好多好多星球！打败了很多怪物！找到了很多很多宝藏！哼，跟你讲你也不明白。

岩：最厉害的探险家？这里还有一个人没同意呢！他也去过数不清的星球，而且他是击败了邪恶公司老板之后才开始流浪的···

16180：诶等下你说什么····

苹果头：是谁？

岩：远在天边近在眼前！

岩指了指16180，16180尴尬地摆了摆手。

苹果头：啊？就是你啊。你击败过邪恶公司老板？

16180：怎么说呢···算是吧···

岩：何止呢，他兔子头套下面是一个致命武器，头套只是他掩盖自己身份的伪装。

苹果头：这么厉害！可以摘下来给我看看吗！

16180：这肯定···你干嘛！

岩嬉笑着抱住了那个超大头套，不过力度让16180确定只是在开玩笑。

16180：现在可不是摘头套的时候，我会窒息的。

16180指了指他的氧气罐。

苹果头：太可惜了···我还想看是什么致命武器呢。

岩：嘿嘿，那就以后有机会再看吧。

苹果头：不对啊···我怎么确定你们不是在骗我？邪恶老板是哪里的，你又去过多少星球？

岩：我们去过很多很多哦，都是他带我去的。而且还拍了很多很多照片呢。

苹果头：我知道一个星球你们肯定没去过。那颗星球是几年前突然诞生的，阿梨曾经想去过，但是那里太可怕了，整颗星球都是黑色的，处处暗藏着危险。叫M什么···

岩：M17！

苹果头：对！你们肯定没去过那里！

岩：那你就错了！他带我去过那里，还在那里战胜了黑暗梦魇，让整颗星球重见光明！

苹果头：这么厉害！有证据吗？

16180：岩你太夸张了···

岩：有哦，我们还在那里拍了照片呢！

（在相册里翻出合影）

苹果头：太厉害了！连阿梨都不敢去的地方你们都去过！

岩：是吧，要不要加入我们呢？我们也是来太阳探险的。

16180挠了挠头，不知道这句话是开玩笑还是真的。

苹果头：可是我答应好了阿梨，还宣誓过永不背叛组织···有了，你们要不要加入我们！到时候我跟阿梨打声招呼，你们这么多优秀的探险经历阿梨肯定愿意让你们加入的！

岩：哈哈那就算啦，你们也好好探险，我们分头行动。

苹果头：姐姐，大哥，你们可以再讲讲那个邪恶公司吗？正好我在这等着也没事做。

（如果不拒绝苹果头，苹果头会一直追问几轮，当然也可以随时退出 ）

### 太阳二层的苹果头

岩：哈喽！找到你的阿梨了吗？

苹果头：又是你们！阿梨刚刚上了太阳耀斑观景台···啊不，是太阳耀斑瞭望塔，为我们探测前方动向呢。

岩：那你为啥站在这里？

苹果头：因为我在望风啊。阿梨在观测太阳耀斑，这是一件危险而重要的任务，闲杂人等不得入内。一旦发现可疑人员，我得第一时间汇报。

岩：哈哈哈我们不可疑吗？

苹果头摇摇头。

苹果头：你们不是坏人。你们在站台帮了我，而且之前说过我们是分头行动的。

岩：是的，我们也是探险者，我们是一条船上的朋友！

苹果头：说起来我真想把你们引荐给阿梨的，这样我们就可以一起玩了。

岩：那我们可以上去吗？

苹果头：你们····你们肯定可以，阿梨肯定把你们当重要的客人，请进！

### 太阳耀斑观景台的阿梨

苹果头：阿梨，介绍一下我的两个新朋友，额，你们叫什么名字来着？

岩：叫我岩就好。他叫兔子一号。

兔子一号：你好···

大香蕉：小苹，阿梨正在做耀斑的最终观测，你怎么能放他们上来！

阿梨摆了摆手，大香蕉后退了一步。

阿梨：不许对客人无礼！小苹果，你是带他们来加入我们的吗？

苹果头：额，这倒不是，他们是另一个探险队的，他们之前帮助了我···

阿梨：这么快就有对手了吗？哼，但是你们晚了一步，宝藏是我们的了。我们先走！

16180：诶不是，我们不是来找宝藏的···

岩：没关系，我们不会认输的！

苹果头：诶先别走阿···岩和兔子一号，我们实验室见，我先过去了！

岩：加油！

目送他们离开。

16180：岩，你真的要跟他们过家家吗？

岩：嗯哼，有什么坏处吗？

16180：但那群小孩子会当真的···

岩：什么当真？我们难道不是来探险的吗？

16180：呼，说得好像我们也是两个小孩。

岩：你不要宝藏我可要宝藏呢。



在观景台观测耀斑。只能看到太阳黑子。

16180：今天没有太阳耀斑发生呢，这边风平浪静的。

岩：但是可以看到太阳黑子群。他们真的超大，离得这么远还是感觉不可思议的大。

16180：嗯，像太阳脸上的雀斑。

岩：我之前也梦到过太阳黑子。我们刚计划来看太阳耀斑的时候，我梦到我们去观测黑子，然后有种要陷进去的感觉。

16180：那你要小心！黑子会把你吸进去！

岩：别闹！那感觉好恐怖！被那种不见底的巨型黑洞包裹住，周围一片漆黑什么都没有。那太可怕了。

16180：但是黑子其实温度会比周围稍微凉一点。

岩：又冷又黑，太阳上也有这种地方。

16180：如果3000摄氏度叫冷的话。

岩：···好吧那还是很热！好奇怪，他们居然会变成那么闪耀的耀斑。太神奇了。

16180：这就叫沉默的力量。暗藏玄机，一触即发。很酷。



在下去第三层前。

16180：我在担心那几个孩子。这边的建设基本停工了，人们也不愿意来这边定居，他们还跑到这么远来玩。

岩：小孩子就喜欢满世界跑。哪里好玩就往哪跑。

16180：可是这样很危险呢，那只苹果，他甚至不知道在太阳附近活动要穿宇航服。

岩：但是他们很开心呀。

16180：我倒是挺担心他们的。这两层还有机器人在维护各种设备，下一层可就没有了。

### 太阳三层的阿梨

实验室的核心门外。

苹果头：看哪，他们来了！

阿梨：来得正好。挑战者们。

16180：挑战者？

阿梨：小苹果已经把你们的故事都跟我说了。你，听说你是一个宇宙探险家？

16180：我不···

岩：对，他是超级厉害的探险家，一路上斩妖除魔才来到太阳系的。

水果们们露出崇拜的神情。

阿梨：但是想证明你的实力在我之上，不妨我们来一场比试吧。

岩：什么比试，不妨讲讲。

阿梨：就比胆量。前面的路被黑暗包围了，而我们此行的宝藏就在其中。

苹果头：就是邪恶博士通过太阳耀斑的能量制造出的强大机甲！

大香蕉：阿梨的胆子最大了，从来不怕黑！

阿梨：谁能先在黑暗中找到那副机甲，谁就胜出！怎么样，敢不敢比？

16180：那个我们还有别的地方要去，我就···

岩：我们的队长已经准备好了，去吧兔子一号！

（小游戏）

如果胜出：

阿梨：居然被你先找到了！我认可了你的胆量，但我们还有其他可以比试的环节，我会在前面的滑索等你！

大香蕉：阿梨滑索的速度很快的，阿梨肯定能赢！

如果失败：

阿梨：看来你的胆量还需要锻炼！但是这并不证明你的其他能力比我差，如果你还想继续比试的话，我会在前面的绳索等你！

大香蕉：阿梨滑索的速度很快的，阿梨肯定能赢！

研究站到风力发电机的滑索道前。

阿梨：这次我们比试谁的滑索速度快。

16180：这个该你了吧···岩你滑的可比我快多了···

岩：那不行，你才是我们探险队最最厉害的队长！

阿梨：规则很简单，谁先抵达对面的风力发电机并回来，谁就胜出，比不比？

岩：兔子一号加油！

（小游戏）

如果胜出：

阿梨：看来你的滑索技术非常娴熟···我认可你了。但我还有最后一个比试项目，我在望远镜处等你。

大香蕉：阿梨的眼光很准的，他能一眼看出太阳黑子的数量！很少人能有这么高的洞察力！

如果失败：

阿梨：看来你的滑索技巧还需要锻炼！但是这并不证明你的其他能力比我差，如果你还想继续比试的话，我会在望远镜处等你！

大香蕉：阿梨的眼光很准的，他能一眼看出太阳黑子的数量！很少人能有这么高的洞察力！

天台散乱地摆着几个仪器，其中包括两台天文望远镜。

阿梨：这是最后一个比试项目了，我们来比试眼力。规则很简单，由对方队伍里的成员调整望远镜的位置，然后我们有五秒钟的时间观看望远镜，谁看到的黑子数量最准确，谁就胜出，比不比？

岩：兔子一号加油！

（小游戏）

如果胜出：

阿梨：看来你的眼力也非常好···

如果失败：

阿梨：你的观察力也需要多加锻炼。

三局两胜判断最后的胜负。

#### 如果小朋友赢了。

大香蕉：阿梨赢了！阿梨赢了！

苹果头：阿梨太厉害了！我就说阿梨最厉害了！

阿梨：不打不相识，今天就算交朋友了，你好，我是梨子，这些都是我们的探险队队员。香蕉和苹果。我们都住在水星。欢迎你们来水星探险。

大香蕉：糟糕，玩得忘了时间了，该回家吃晚饭了！

苹果头：我也是，我们得走了。你们一起吗？

岩：不了，我们还要在这边留一会儿。

阿梨：祝你们好运，我们走！

苹果头留了下来。

苹果头：我就说吧，阿梨超厉害的。不过你们的故事也很吸引我，我觉得你们也很酷。

岩：哈哈对，还是你们队长厉害一点，是吧兔子一号！

兔子一号：甘拜下风。

苹果头：下次你们还来玩吗，我们都住水星，我家在卡路里十号街，你们可以经常看到我们···

岩：好啊，下次去你们那里探险！

苹果头：嗯！那我先回家吃饭了，兔子哥哥岩姐姐再见！

苹果头走了。

岩：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

16180：你笑什么！不就是输了嘛！

岩：看出来你让着他们了。

16180：我也不想扫兴···他们玩得开心就行了嘛。

岩：我们也玩得开心，兔子哥哥。

16180：我是兔子一号那你就是石头二号。

岩：好的兔子哥哥。

16180：好的岩姐姐，我们该出发去下一层了。

#### 如果16180赢了。

岩：耶！我们赢了！兔子一号万岁！

16180：但是你们也很厉害，我感到压力···也许再来一局就是你们赢了。

阿梨：不打不相识，今天就算交朋友了，你好，我是梨子，这些都是我们的探险队队员。香蕉和苹果。我们都住在水星。欢迎你们来水星探险。

大香蕉：糟糕，玩得忘了时间了，该回家吃晚饭了！

苹果头：我也是，我们得走了。你们一起吗？

岩：不了，我们还要在这边留一会儿。

阿梨：祝你们好运，我们走！

苹果头留了下来。

苹果头：我真的没想到你们那么厉害！兔子哥哥你太酷了！

岩：哈哈你们队长也放水了，这是场友谊赛！

苹果头：这样吗···但是我还是觉得兔子哥哥很酷。好想听你们讲更多故事。

岩：会有机会的！

苹果头：下次你们还来玩吗，我们都住水星，我家在卡路里十号街，你们可以经常看到我们···

岩：好啊，下次去你们那里探险！

苹果头：嗯！那我先回家吃饭了，兔子哥哥岩姐姐再见！

苹果头走了。

岩：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

16180：你笑什么！

岩：兔子哥哥太厉害了，我好崇拜兔子哥哥！

16180：还不是你推着我跟他们比赛的····

岩：好的兔子哥哥。兔子哥哥真酷

16180：好的岩姐姐，我们该出发去下一层了。

# 机器人支线

走进太阳一层的机器人中控室。

机器人指挥：站住，你，就是你。

16180：我？

机器人指挥：对，还有后面进来的那位。你们知道我是谁吗？

16180：你是谁？

机器人指挥：我，是整个太阳基地所有机器人的总指挥，所有机器人都在我的监管下工作。

16180：感谢你的工作···我想没有这些机器人，这座太阳基地会荒废地比现在要快得多。

机器人指挥：没错，我的工作至关重要，日理万机，处理着来自数千个基站，几万台机器的运转。

16180：是的我们感受到了你工作的伟大···请问有什么需要帮忙的吗？

机器人指挥：你们猜对了。事实上，你们是为数不多愿意过来的游客之一。这里的工作人员基本上都被撤走了，这导致一些日常维护正在慢慢失效，比如一些机器故障我没法去维修，或者一些机器无故失联。

机器人指挥：我需要你们帮我找到五台失效的机器并让他们恢复运转。如果你们愿意的话···

岩：是大世界任务！接了肯定可以领取特殊奖励！

16180：等等，我还有一些疑问！

- 完成任务会有什么奖励吗？

  机器人指挥：物质上的奖励恐怕没有···但请相信我，我会代表太阳基地感谢你们的贡献的。我可以授予你们优秀志愿者勋章。

- 这些机器为什么不指派其他机器去维修？

  如果能指派其他机器去的我都已经指派了，但是总有一些机器是在其他机器运行不到的地方故障，这样我们就没法维修了，所以还是得依靠人工。

- 我可以拒绝吗？

  当然···我又没有什么强制手段，一切都是自愿参加的。我总不可能在你们拒绝之后掏出一把枪射击你们吧。

  岩：这里的人工智能什么时候这么高级了，还会自己开玩笑？

- 没有其他问题了

机器人指挥：所以，请做出最后的决定吧

- 参加 - 拒绝

机器人指挥：感谢您的帮助，请带上上这五根天线和这枚芯片。这枚芯片里面有重置操作系统的脚本，找到故障机器之后，找到他们的接口，然后插上这枚芯片，大部分机器都能恢复工作。

机器人指挥：当然，硬件上的准备也必不可少，如果遇到无法通信的硬件问题，就用这个临时天线接上机器，这样机器能和控制站联络并找到回家的路，由我来维修他们。

岩：听起来好有意思！我接下了！

16180：我们在探索过程中留意一下身边的机器吧。

### 故障机器一：清洁机器人

地点：太阳粒子捕捉塔塔顶、第二层左边、第三层共三个

为故障机器插上芯片，并装上天线。

机器人：系统重启中···已连接基站···

机器人：噢，我重启了。

- 你的工作是什么？

  机器人：清洁。太阳能帆板，散热片，地板，清洁一切。

- 能介绍一下太阳粒子捕捉塔吗？

  机器人：太阳粒子捕捉塔是我工作的地方。我工作的地方是太阳能捕捉塔。

  岩：人家只是一个清洁机器人而已啦，语言模块简陋也是可以理解的。

### 故障机器二：监控机器人

地点：机器人控制中心、第二层游览厅、第三层共三个

为故障机器插上芯片，并装上天线。

机器人：系统重启中···已连接基站···

机器人：噢，我重启了。

- 为什么机器人控制中心里面会有故障的机器人阿！

  机器人指挥：额，它的天线坏掉了，所以我没法连接上它，更不知道它在哪里了。

  岩：所以，离开了天线，机器人就是盲人。

- 你的工作是什么？

  机器人：监控。走廊，大厅，门口，监控一切。

- 能介绍一下机器人控制中心吗？

  机器人：机器人控制中心是我工作的地方。我工作的地方是机器人控制中心。

  岩：人家只是一个监控机器人而已啦，语言模块简陋也是可以理解的。

### 故障机器三：导游机器人

地点：太阳二层-未来规划馆

为故障机器插上芯片，并装上天线。

机器人：系统重启中···已连接基站···

机器人：天呐，我如获新生！感谢你们的帮助！

- 你的工作是什么？

  机器人：曾经有游客的时候，我在这里为大家讲解这座基地的未来规划。

  16180：那一切都成为曾经了。就像一阵风一样。

  机器人：如果你们需要，我随时为你们讲解！

- 能介绍一下未来规划馆吗？

  机器人：好的！未来规划馆是我工作的地方···

  岩：不是吧又来？！

  机器人：但也是我自我实现的地方！这座成立于二十年前的规划馆昭示着开发近日生活圈的宏图野心！当时到馆人数络绎不绝！我觉得机生都非常有意义。

  岩：到底是谁设计的幽默功能阿！

  16180：能有多少人来看呢？

  机器人：人多到把整个场馆挤满！当然，大家不是来看这些企业宣传的规划图的，大部分人都是去天台的太阳耀斑观景点看耀斑的。那个时候还有耀斑别墅。

  16180：可是后来人们变少了···

  机器人：只是因为五年前那场耀斑爆发摧毁了一切，人们意识到耀斑美丽的背后极其危险，在太阳旁边生活并不跟当初宣传的那样好。更别说吸引年轻人在这里组成家庭了。

  16180：也许这里确实不太适合生活。

  机器人：但是甚至游客们和科学家们都不来了。一旦一个地方失去开发价值，这里立马变成无人区。游客们和科学家们的眼光又去到其他星球，跟挑选商品一个感觉。

  岩：但是很适合旅游啊。他们不觉得耀斑很美吗？

  机器人：可是谁愿意冒着生命危险去看一个跟他们生活毫不相关的自然现象呢？

  16180：比如我是小学生家长，我绝对不会把小孩的春游目的地选在这里。

  岩：我愿意。我就是专程来看耀斑的。

  16180：你当然愿意哈哈，你多早之前就跟我讲过你喜欢耀斑的感觉。

  岩：对啊，耀眼的一瞬间，实在太美了。

  机器人：希望您这样的女士越来越多，这样我就不会瘫在那里一副年久失修的样子了。

- 没有其他问题

激活后，再次和各种场景交互会有解说。

### 故障机器四：实验机器人

地点：太阳三层-实验室

为故障机器插上芯片，并装上天线。但是机器人没有电力了，需要去隔热服处取电池，在配电室充电后放入。

机器人：系统重启中···已连接基站···

机器人：连接成功。你们好，很高兴见到你们。

- 你的工作是什么？

  机器人：我曾经是这座实验室的实验助理。我的工作包括记录数据、整理文档和设备维护

- 能介绍一下这座实验室吗？

  机器人：二十年前，太阳耀斑热潮的时候，大量研究人员涌入太阳研究领域，于是便有了这座科研基站。二十年来，实验室涌入了数以百计的各高校满怀着憧憬的研究人员，也有多次院士杰青亲临。这里曾经是太阳各一手数据的获取点。

  16180：不过最近可能不需要这些数据了。

  机器人：···请让我关机。

  16180：什么？

  机器人：请让我关机，你把我修复没有任何意义。这里已经没有任何实验需要我了。

  16180：可是你可以为了自己而活阿，而不是那些实验···

  机器人：我和你们，和其他机器人不一样。我在设计之初就是为了辅助太阳相关实验而生的，而现在，实验室和我都被抛弃了。没有了实验，我也没有了存在的意义。

  16180：扯淡阿，机器人也开始思考存在和意义了吗？就不可以为了自己而活吗？

  机器人：与其毫无用处地存在，不如安静地灭亡。请让我关机。

  16180：没法继续沟通了。

  离开一段距离。

  岩：连机器人都会想要自己被认可···这些机器和我们实在太像了···

  16180：也不是所有人都是这个样子的，很多人活着不需要外界定义，也不需要那么多意义。他们都活得好好的。

  岩：那些人才像机器人吧。

  16180：也不能这么说。追求和虚无的对抗是人精神的两面，他们也是相互依存的。但是岩，活着就不能太在乎意义。

  岩：你说得对阿。但我觉得也有很多人像这台机器一样。如果剥夺了他们的自我实现和自我价值，他们也会想要关机。

  16180：你在说什么呢···说的好像你也是这样的人。这样内耗一点也不好。

  岩：这是事实。很多人是没办法走出来的呢。很多人就是把意义看得比生命重要。我会有点理解他的想法。

  16180：你？因为某些事情做不到而垂头丧气，我也相信你不是这样的人。

  岩：我也愿意相信，哈哈。

  16180：但根本不应该这样。活着本身就很有意义···

  岩：好啦我说得也不是应不应该啦···我们去逛逛别处吧。

  

  

## 太阳粒子收集器

岩：快看，前面有一座特别大的机器离我们很近！

16180：这座机器应该是用来收集太阳粒子的。我们靠近点看看。

岩：你好！

巨大机械：···来者何人？

- 普通游客

  巨大机械：是游客？好久没有游客来这边了。欢迎你们。

  16180：我们可以收集一些太阳粒子作为纪念品吗？

  巨大机械：很抱歉不行，自从五年前的那件事发生之后，一切危险的游览项目都向游客关闭了。

  岩：好可惜···

  巨大机械：但是仍然很欢迎你们在其他景点观光。太阳二层有耀斑和黑子的观景台，还有太阳未来规划馆，那里会对游客开放的。

- 工作人员

  巨大机械：请出示你们的工作证。

  - 出示太阳粒子工程师的工作证（工作证可以直接在左边翻找到，可能要躲一下监控？）

    巨大机械：证件扫描完成。欢迎回来，陈工程师，你已经两年零三个月没有对我进行月度检修了，我以为你再也不会回来了。

    岩：不好意思让你久等了...我们现在可以进入了吗？

    巨大机械：请便。

    巨大机械飘落下来，打开了它的入口，伸出了扶梯。

  - 出示机器人指挥的芯片（和机器人指挥对话领取）

    巨大机械：你们原来是负责维修机器人的工作人员。

    岩：是的，我们想看看是否有机器在你的身体里瘫痪了。

    巨大机械：请便。

    巨大机械飘落下来，打开了它的入口，伸出了扶梯。

  

  黑子群附近的太阳活动非常频繁，这里的温度变化有时候会超出列车外壳所能  承受的上限，再往前走，维护列车运行的成本也呈指数级上升。为了安全起  见，列车停在了一个离黑子群直线距离较远的距离，确保列车不会因为太阳活  动干扰出现故障。从这里下车的旅客需要配备超高温隔热层宇航服，才能继续  靠近太阳表面。 

一个梦。一个关于耀斑的梦。一个关于死亡的梦。很重要的东西消失了，被淹没了，你伸出手，但它的离去是如此坚决....

“嘿，我们去太阳上玩吗？”

16180似乎是被某种空间的波纹拉回了现实。地球中转站如往常一般繁忙，在这个星际航行时代，通往各个星球的列车马不停蹄地穿行着，候车室的显示屏上红红绿绿的数字不断跳动。

岩的声音是真实的。她拿着旅游宣传册，正在旁边笑着看着你，背后是陌生忙碌的人群。

但16180似乎做了一场无比真实的梦。冷汗从他的头套里滴落。他再也不愿意再经历一遍那一切。

但还好，那只是梦。
