## 修改太阳与采石场设定：

太阳的设定在现实世界中不应该对应采石场。理由如下：

1、采石场本身就是一个梦境内容。

2、去采石场后，岩的生命仍然在太阳终结。

3、现实世界中，在采石场自杀似乎不太接近中国高中生的生活。

由此，更改设定如下：

1、采石场对应的是岩的内心，一层一层往里走可以听见岩深处的声音。

2、岩自杀的场所是天台。这个充满了阳光的地方。

3、原版去采石场找岩的结局可以全删，因为游戏到这里其实已经不用对话赘述，直接进入结局，只要让玩家知道，现实世界的网友16180在了解到岩的内心想法后，和妹妹一起找到了现实世界的岩并救下了她即可。这样一来，结局去找岩的形象便可以是一个短发的真人的影子（为了模糊性别）而不用戴头套了

有了天台的设定，太阳的很多设计元素都得到了解释：

1、太阳有一层一层的区别，因为去天台的路也是一层一层的

2、太阳上有小孩，因为小孩无疑是会跑到天台上探险的。小孩大概是和岩一个小区的一些孩子的投影

3、小孩最后说最后一层很危险他们无法下去，其实是因为最后一层就是往下跳，自然要在这里说再见

## 采石场-内心声音

采石场有各种各样的石头。石头们在说一些奇奇怪怪的话。越往深处走，石头的话会越来越奇怪。要给予玩家充分的暗示。

## 木卫三-与酒有关的阴影

### 躲避妹妹

喝酒的时候会有妹妹下毒的版本，要注意识别。

### 找到岩的日记

有一个小摊卖酒，岩说不能喝酒，以为一喝就会上瘾。1说才不会，然后试着喝了一瓶，顺便给岩介绍了喝酒的感觉。玩家可以选择续杯。根据续杯数量身边的景物出现一些变化，此时也不能进入下一个场景（互动时岩会不认识你而不触发下一个场景）最后到达一个数量的时候，有一扇本封闭的房门打开了。进去可以看到满地的酒瓶烟头和麻将桌。桌上是一页岩的日记。

跳回现实。

“脑袋里闪过了一些奇怪的画面...”“我刚刚走神了吗？”

## 妊神星-与音乐有关的阴影

### 躲避妹妹

在检票小游戏中，注意识别携带炸弹想要炸死1的妹妹并拒绝她进入。否则在观看演出过程中会被炸死。

### 找到岩的日记

在某个角落发现了一台落了灰的钢琴。可以进行演奏。演奏指定曲目可以进入一个密室，里面由关于岩童年的一段记忆，包括私人教师，乐谱和乐器。 也许小时候父母有强迫岩学一门乐器，虽然岩却并不喜欢那一切，但她一直在为了妈妈能开心坚持着。如今乐器已在墙角的角落积灰，她也无法面对这些事物。在桌上获得岩的一页日记。

##   空间站-与金钱有关的阴影

### 躲避妹妹

妹妹会在电玩城来回走动。通过躲进ktv小房间来躲避妹妹

### 找到岩的日记

空间站是电玩城，电玩城的尽头是一台老虎机，玩老虎机会吐钞票，先让玩家感到兴奋，钞票可以继续玩老虎机，玩一段时间老虎机开始吐股票，最后玩家手里有一大堆毫无作用的股票。老虎机的终点是一页日记，最后吐出了一张岩的日记。父亲因为没法工作，背着母亲炒股亏空全家，给岩造成了心理阴影

## 土卫六-江边（海边）的麻雀？如果是写海边你会擅长一些

### 躲避妹妹

妹妹给江边大门上了锁，通过解谜破解密码

### 找到岩的日记

家人不让岩养宠物，把岩的麻雀送走导致麻雀的死。在土卫六的江边（海边？），岩开心地遇见了那只麻雀，原来它没有走，而是在这里找到了新朋友。不过岩离开之后，回到这里，玩家只能看到麻雀被吃得只剩残渣的尸体。在麻雀的肚子里找到一页日记

## M17星-学校阴影

### 躲避妹妹

妹妹会在校门口堵着，在点亮灯塔后解救的岩的同学/曾经的好朋友会带领玩家翻墙走小路进入学校。

### 找到岩的日记

M17星其实是岩的学校。这里被黑暗笼罩，需要用太阳粒子点亮灯塔，才能照亮这诡异的地方。岩以为自己到了草原，实际上只是学校的操场。走进教学楼，岩会说自己的学校和这里太像了。一路走到天台，岩都会说这里很好玩。但是玩家独自走进教室，去听那些同学们的闲言碎语，去看成绩榜上岩的名字被莫名划掉，走进老师办公室，走进厕所看到的种种奇怪景象都在表明，学校仍然是岩的噩梦。

学校这里可以有很多房间，可以复现一些在学校的场景但诡异化（比如某个需要解密才能打开的房间里，一大群岩在里面游走）在这里也许还能见到妹妹。

在岩的课桌里找到一页日记。



## 开始新游戏的文本

一个梦。一个关于耀斑的梦。个关于死亡的梦。很重要的东西消失了，被淹没了，你伸出手，但它的离去是如此坚决….

“嘿，我们接下来去太阳上玩吗?"

16180似乎是被某种空间的波纹拉回了现实。前往中转站的列车早已到达站点，身边只剩空荡荡的一排排座椅。她拿着旅游宣传册，正笑着看着你。

但16180似乎做了一场无比真实的梦。冷汗从他的头套里滴落。他再也不愿意再经历一遍那一切。

岩：你在发什么呆啊？

16180：呼，我似乎梦到了一些奇怪的场景。而且那个场景....太过于真实了，有点不像是个梦…

岩：哈哈哈肯定是昨天我们玩太累了！先下车吧..我看看太阳列车三号线是哪个方向
